[Previously]
[पहले]
Pheem, Chet won't be able to get off the hook this time.
फिम, चेत इस बार बच नहीं पाएगा ।
Who's here, Pheem?
यहाँ कौन है, फीम?
Are you Team?
क्या आप टीम हैं?
Don't leave me, Than.
मुझे मत छोड़ो, थान.
I found Wut.
मुझे वुट मिल गया.
Good. Then we can make him testify against Chet.
अच्छा। फिर हम उसे चेट के खिलाफ गवाही देने के लिए मजबूर कर सकते हैं।
This time, we'll definitely take down Chet.
इस बार, हम निश्चित रूप से चेट को हरा देंगे।
Than, bring him over.
तो फिर, उसे यहाँ ले आओ.
[The Wicked Game]
[दुष्ट खेल]
[Thanavej Hospital]
[Thanavej Hospital]
Distinguished management, esteemed guests, and friends from the media,
प्रतिष्ठित प्रबंधन, सम्मानित अतिथिगण, और मीडिया के मित्रों,
welcome to the Joint Venture Agreement Signing Ceremony.
संयुक्त उद्यम समझौते पर हस्ताक्षर समारोह में आपका स्वागत है।
The signing parties today are Thanavej Co., Ltd.
आज हस्ताक्षर करने वाले पक्ष हैं थानावेज कंपनी लिमिटेड।
and L International Co., Ltd.
और एल इंटरनेशनल कंपनी लिमिटेड.
Darn it.
इसे रफू करें।
[Joint Venture Agreement for the Development of the Wellness Center Project]
[ वेलनेस सेंटर परियोजना के विकास के लिए संयुक्त उद्यम समझौता ]
Now that both parties have signed the contract,
अब जबकि दोनों पक्षों ने अनुबंध पर हस्ताक्षर कर दिए हैं,
please take a photo as a symbol of the collaboration
कृपया सहयोग के प्रतीक के रूप में एक फ़ोटो लें
between Thanavej Co., Ltd. and L International Co., Ltd.
थानावेज कंपनी लिमिटेड और एल इंटरनेशनल कंपनी लिमिटेड के बीच
Management, please gather for a photo.
प्रबंधन, कृपया फोटो के लिए एकत्रित हों।
Dad!
पापा!
Dad, listen to me!
पिताजी, मेरी बात सुनो!
What's going on?
क्या चल रहा है?
Didn't you say you would wait for the investor from my side?
क्या आपने नहीं कहा था कि आप मेरी तरफ से निवेशक का इंतजार करेंगे?
But you partnered with Pheem instead!
लेकिन आपने इसके बजाय फीम के साथ साझेदारी की!
Five years ago,
पांच साल पहले,
it was me who secretly took the Fentanyl from the hospital
यह मैं ही था जिसने अस्पताल से चुपके से फेंटेनाइल ले लिया था
and gave it to Mr. Chet to sell to his friends.
और इसे श्री चेत को अपने दोस्तों को बेचने के लिए दे दिया।
It's not true, Dad. It's not true!
यह सच नहीं है, पिताजी। यह सच नहीं है!
Pheem must have forced Wut to say that!
फीम ने वुट को ऐसा कहने के लिए मजबूर किया होगा!
Park, go bring Pheem here! Go!
पार्क, जाओ, फीम को यहाँ लाओ! जाओ!
Chet! Stop lying.
चेट! झूठ बोलना बंद करो।
You did all of it.
तुमने यह सब किया.
Dad, this matter is over. Just let Wut take the blame!
पापा, ये मामला ख़त्म। बस वुट को दोष लेने दो!
You are not the one who I believe can make Thanavej better.
मेरा मानना ​​है कि आप वह व्यक्ति नहीं हैं जो थानावेज को बेहतर बना सकते हैं।
Pheem will take full control of the supervision on this project.
फीम इस परियोजना के पर्यवेक्षण का पूर्ण नियंत्रण अपने हाथ में लेंगे ।
Dad, no! I don't agree!
पापा, नहीं! मैं सहमत नहीं हूँ!
Dad!
पापा!
You know clearly Jason has ill intentions towards our company! And Pheem too!
तुम्हें साफ़ पता है कि जेसन के इरादे हमारी कंपनी के प्रति ख़राब हैं! और फीम के भी!
You sent Pheem to Singapore when he was little!
आपने फीम को सिंगापुर भेजा था जब वह छोटा था!
You didn't raise him.
तुमने उसका पालन-पोषण नहीं किया।
Do you think he will love you and love our Thanavej?
क्या आपको लगता है कि वह आपसे और हमारे थानावेज से प्यार करेगा?
It's me! It should be me!
यह मैं हूँ! यह मैं ही होना चाहिए!
Everything I did was for you and our Thanavej!
मैंने जो कुछ भी किया वह आपके और हमारे थानावेज के लिए था!
Are you suggesting I'm a bad father who doesn't raise his child?
क्या आप यह कह रहे हैं कि मैं एक बुरा पिता हूं जो अपने बच्चे का पालन-पोषण नहीं करता?
I had to send him far away
मुझे उसे बहुत दूर भेजना पड़ा
precisely because you and your mother incessantly caused trouble!
क्योंकि तुम और तुम्हारी माँ लगातार परेशानी खड़ी करते रहे!
If your mother wasn't so narrow-minded
अगर आपकी माँ इतनी संकीर्ण सोच वाली न होती
and didn't spend all her time harassing Pheem and his mother,
और उसने अपना सारा समय फीम और उसकी माँ को परेशान करने में नहीं बिताया ,
I wouldn't have had to send him to Singapore!
मुझे उसे सिंगापुर नहीं भेजना पड़ता !
If you only loved her,
यदि तुम उससे प्रेम करते,
would she have done that?
क्या उसने ऐसा किया होगा?
How dare you talk to me like that?
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई मुझसे ऐसे बात करने की?
Huh? Huh? Huh?
हुह? हुह? हुह?
You think you're something, huh?
तुम्हें लगता है कि तुम कुछ हो, है ना?
How dare you talk to me like that?
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई मुझसे ऐसे बात करने की?
Huh?
हुह?
You're just as impulsive and hot-tempered as your mother!
आप अपनी माँ की तरह ही आवेगशील और गुस्सैल हैं !
But even though she was hot-tempered, at least she had some brains!
लेकिन यद्यपि वह गुस्सैल स्वभाव की थी, कम से कम उसमें कुछ बुद्धि तो थी!
You have nothing!
आपके पास कुछ भी नहीं है!
Lunatic! Fool!
पागल! मूर्ख!
Have you ever thought about your drug selling?
क्या आपने कभी अपनी दवा बिक्री के बारे में सोचा है?
If it gets exposed,
अगर यह उजागर हो जाए,
how much damage would it cause to Thanavej?
इससे थानावेज को कितना नुकसान होगा?
Huh?
हुह?
And a guy like you—you only have the connections your mother left you.
और आप जैसे आदमी के पास केवल वही संबंध हैं जो आपकी मां ने आपके लिए छोड़े थे।
But you've never been able to create anything on your own!
लेकिन आप कभी भी अपने दम पर कुछ भी बनाने में सक्षम नहीं रहे हैं!
Pheem has nothing,
फीम के पास कुछ भी नहीं है,
yet he can still defeat you!
फिर भी वह तुम्हें हरा सकता है!
A guy like you— you want to take over Thanavej from me?
आप जैसे आदमी - क्या आप मुझसे थानावेज छीनना चाहते हैं?
Huh?
हुह?
-Dad! Dad! -Let go!
-पापा! पापा! -छोड़ दो!
Dad! Dad!
पापा! पापा!
Give me a chance, okay, Dad? Give me a chance, okay?
मुझे एक मौका दो, ठीक है पापा? मुझे एक मौका दो, ठीक है?
I won't do that again!
मैं ऐसा दोबारा नहीं करूंगा!
Dad, I won't do that again!
पिताजी, मैं ऐसा दोबारा नहीं करूंगा!
In the past, I sent Pheem to Singapore to protect him.
अतीत में, मैंने फीम को उसकी सुरक्षा के लिए सिंगापुर भेजा था।
But today, I will protect you in the same way.
लेकिन आज मैं उसी तरह तुम्हारी रक्षा करूंगा।
Go to Da Nang.
दा नांग जाओ.
Don't let me see you again.
मुझे फिर से आपसे मिलने मत देना.
Dad! No!
पापा! नहीं!
Dad! Dad!
पापा! पापा!
-Dad, listen to me! -Get out!
-पिताजी, मेरी बात सुनो! -बाहर निकलो!
Dad, I won't go to that branch office! I'm begging you!
पापा, मैं उस ब्रांच ऑफिस नहीं जाऊँगा! मैं आपसे विनती करता हूँ!
Dad! Dad!
पापा! पापा!
I won't go to that branch office!
मैं उस शाखा कार्यालय में नहीं जाऊँगा!
Take him out!
उसे बाहर ले जाओ!
Dad, I'm begging you!
पिताजी, मैं आपसे विनती करता हूं!
I'm begging you, Dad. I'm begging you.
मैं आपसे विनती करता हूँ, पिताजी। मैं आपसे विनती करता हूँ।
-Get out! -I'm not going, Dad!
-बाहर निकलो! -मैं नहीं जा रहा, पापा!
-Let's go, Mr. Chet. -Dad!
-चलो चलें, मिस्टर चेत। -पिताजी!
-Please leave first. -Let go!
-कृपया पहले चले जाओ। -जाने दो!
Dad!
पापा!
Dad! Dad!
पापा! पापा!
I won't go to that branch office! Dad!
मैं उस शाखा कार्यालय नहीं जाऊँगा! पिताजी!
I know I haven't been able to satisfy you yet, Dad!
मुझे पता है कि मैं अभी तक आपको संतुष्ट नहीं कर पाया हूँ , पिताजी!
Dad, don't do this to me!
पापा, मेरे साथ ऐसा मत करो!
Dad!
पापा!
-Dad! -Enough, Mr. Chet.
-पिताजी! -बस, मिस्टर चेत!
Dad!
पापा!
Dad! Dad!
पापा! पापा!
-Dad! Dad! -Enough, Mr. Chet.
-पिताजी! पिताजी! -बस, मिस्टर चेत।
-Dad! -Mr. Chet.
-पिताजी! -श्रीमान चेट।
Dad! Dad!
पापा! पापा!
Calm down first, Mr. Chet.
पहले शांत हो जाइये, श्रीमान चेत.
We'll figure something out later, Mr. Chet.
हम बाद में कुछ पता लगा लेंगे, श्रीमान चेत।
Let's have a drink to celebrate, Than.
चलो जश्न मनाने के लिए एक ड्रिंक लेते हैं, थान।
We finally brought Chet down.
हम अंततः चेत को नीचे ले आये।
I don't understand.
मैं नहीं समझता।
We haven't found Wut to be our witness yet.
हमने अभी तक वुट को अपना गवाह नहीं पाया है ।
Why was your father willing to sign with Jason?
आपके पिता जेसन के साथ अनुबंध पर हस्ताक्षर करने के लिए क्यों तैयार थे?
Didn't we agree to find Wut to deal with Chet first?
क्या हम पहले चेट से निपटने के लिए वुट को खोजने पर सहमत नहीं हुए थे?
The other investors must have pressured my father.
अन्य निवेशकों ने मेरे पिता पर दबाव डाला होगा।
So he compromised.
इसलिए उन्होंने समझौता कर लिया।
Why overthink it?
इस पर अधिक विचार क्यों करें?
At least we took down Chet.
कम से कम हमने चेट को तो मार गिराया।
But no matter what, we must find Wut
लेकिन चाहे कुछ भी हो, हमें वुट को ढूंढना ही होगा
and have him testify about Chet's drug selling
और उसे चेट की नशीली दवाओं की बिक्री के बारे में गवाही देने के लिए कहें
and about Chet framing me.
और चेट द्वारा मुझे फंसाने के बारे में।
Only then can I get my police status back.
तभी मैं अपना पुलिस दर्जा वापस पा सकूंगा।
Mm. Okay.
हम्म. ठीक है.
Here, let me pour you a drink.
लो, मैं तुम्हें एक पेय पिलाता हूँ।
Don't worry, Than.
चिंता मत करो, थान.
I'll handle it.
मैं इसे संभाल लूंगा।
Mm.
मम.
Split up and keep looking. You go that way.
अलग हो जाओ और देखते रहो। तुम उस तरफ जाओ।
What's wrong, Risa? You found Wut?
क्या हुआ रीसा? तुम्हें वुट मिल गया?
Confess.
अपराध स्वीकार करना।
I heard you have a wife and a child, don't you?
मैंने सुना है कि आपकी पत्नी और एक बच्चा है, है ना?
If you confess, you can go back to see them sooner.
यदि आप स्वीकार करते हैं, तो आप उनसे शीघ्र ही मिलने जा सकते हैं।
Confess.
अपराध स्वीकार करना।
It was me who secretly took the Fentanyl from the hospital
यह मैं ही था जिसने अस्पताल से चुपके से फेंटेनाइल ले लिया था
and gave it to Mr. Chet to sell to his friends.
और इसे श्री चेत को अपने दोस्तों को बेचने के लिए दे दिया।
What do you want?
आप क्या चाहते हैं?
You know very well that I know about this.
आप अच्छी तरह जानते हैं कि मैं इसके बारे में जानता हूं।
But others don't know, right, Dad?
लेकिन दूसरों को तो पता नहीं, है न, पिताजी?
This video will be given to the police. Then everyone will know.
यह वीडियो पुलिस को दे दिया जाएगा। तब सबको पता चल जाएगा।
By that time, I'd also like to know
उस समय तक, मैं यह भी जानना चाहूँगा
if you can still turn a blind eye.
यदि आप अभी भी आंखें मूंद सकते हैं।
Are you threatening me, Pheem?
क्या तुम मुझे धमकी दे रहे हो, फीम?
Don't you want to know how far someone like me can go?
क्या आप नहीं जानना चाहते कि मेरे जैसा व्यक्ति कितनी दूर तक जा सकता है?
Truly my son.
सचमुच मेरा बेटा.
Proceed as planned.
योजना के अनुसार आगे बढ़ें।
The documents.
दस्तावेज़.
Jason demands to change the contractor to his own people. [Matters Regarding Change of Contractor for the Wellness Center Project]
जेसन ठेकेदार को बदलकर अपने लोगों को नियुक्त करने की माँग कर रहा है। [ वेलनेस सेंटर परियोजना के लिए ठेकेदार बदलने संबंधी मामले ]
He probably planned to launder money from the project's start.
संभवतः उन्होंने परियोजना के शुरू से ही धन शोधन की योजना बनायी थी।
He also converted cash to cryptocurrency
उन्होंने नकदी को क्रिप्टोकरेंसी में भी परिवर्तित किया
and spread rumors to suppress the stock price.
और शेयर की कीमत को दबाने के लिए अफवाहें फैलाईं।
No matter how you look at it, he's definitely up to something.
चाहे आप इसे किसी भी तरह से देखें, वह निश्चित रूप से कुछ करने की योजना बना रहा है।
So? Your old flame—
तो? तुम्हारा पुराना प्यार—
soon, he'll find a way to swallow our entire hospital.
जल्द ही, वह हमारे पूरे अस्पताल को निगलने का कोई रास्ता खोज लेगा।
I have a plan ready to deal with him.
मेरे पास उससे निपटने के लिए एक योजना तैयार है।
I have a bargaining chip to negotiate with him.
मेरे पास उसके साथ बातचीत करने के लिए एक मोलभाव करने वाली चीज़ है।
Pheem, tell me if you need my help.
फीम, अगर तुम्हें मेरी मदद की जरूरत हो तो मुझे बताओ।
I hope so.
ऐसा ही हो।
Don't let me down.
मुझे निराश मत करो.
Okay, Dad.
ठीक है, पिताजी.
I won't let you down.
मैं तुम्हें निराश नहीं करूंगा.
Humph.
हुंफ.
Dad, I want to talk to you.
पिताजी, मैं आपसे बात करना चाहता हूं।
Why is he still here?
वह अभी भी यहाँ क्यों है?
I've booked a ticket.
मैंने टिकट बुक कर लिया है।
But the accommodation arrangements for Mr. Chet in Da Nang
लेकिन दा नांग में श्री चेत के लिए आवास की व्यवस्था
will be finalized later.
बाद में अंतिम रूप दिया जाएगा।
Dad, listen to me.
पिताजी, मेरी बात सुनो।
I'm busy.
मैं व्यस्त हूं।
Dad, listen to me first.
पिताजी, पहले मेरी बात सुनो।
I'm busy!
मैं व्यस्त हूं!
Dad, listen to me first! Dad! Dad!
पापा, पहले मेरी बात तो सुनो! पापा! पापा!
Dad!
पापा!
What are you laughing at?
आप किस पर हंस रहे हो?
I know you forced Wut to say those things.
मैं जानता हूं कि आपने वुट को ये बातें कहने के लिए मजबूर किया।
But what Wut said is the truth.
लेकिन वुट ने जो कहा वह सच है।
You were indeed the one who sold the drugs.
वास्तव में आप ही थे जिन्होंने ड्रग्स बेची थी।
Chet, there's nothing you can do now.
चेट, अब तुम कुछ नहीं कर सकते।
Go to Da Nang.
दा नांग जाओ.
You children of mistresses, don't think it's over just like this!
हे रखैलों के बच्चों, यह मत सोचो कि यह सब ऐसे ही ख़त्म हो गया!
Thanavej is mine! It's mine!
थानावेज मेरा है! यह मेरा है!
Sorry, Chet, I don't have time to listen to your complaints.
क्षमा करें, चेत, मेरे पास आपकी शिकायतें सुनने का समय नहीं है ।
I have to hurry to the board meeting.
मुझे बोर्ड मीटिंग के लिए जल्दी जाना है।
It's time.
यह समय है।
Hey!
अरे!
What are you doing?
आप क्या कर रहे हो?
Ouch!
आउच!
Try not to move around too much during this period, Mr. Chet,
इस दौरान ज़्यादा घूमने-फिरने से बचें , श्रीमान चेत!
to avoid affecting your injuries.
अपनी चोटों को प्रभावित होने से बचाने के लिए।
Let's go.
चल दर।
Long time no see. Bottoms up, Brother.
बहुत दिन हो गए मिलते हुए। भाई, पूरा दम लगा दो।
Bottoms up!
एक ही घूंट में पी जाओ!
Than.
बजाय।
What's wrong?
क्या गलत?
I still can't figure out where Wut is.
मैं अभी भी यह पता नहीं लगा सका कि वुट कहां है।
If I can't find Wut, what evidence can I give
अगर मुझे वुट नहीं मिला तो मैं क्या सबूत दे सकता हूँ?
to the new director to prove I was framed?
क्या मैं नये निर्देशक से यह साबित करने के लिए कहूंगा कि मुझे फंसाया गया है?
Do you want more, Brother?
क्या आप और अधिक चाहते हैं, भाई?
Excuse me, Chairman.
क्षमा करें, अध्यक्ष महोदय।
Chairman.
अध्यक्ष.
You have an urgent call.
आपको एक जरूरी कॉल है.
Are you sure?
क्या आपको यकीन है?
Thank you very much.
आपका बहुत-बहुत धन्यवाद।
[Thanavej Hospital]
[Thanavej Hospital]
Chairman, Mr. Pheem is here.
अध्यक्ष महोदय, श्री फीम यहां हैं।
Dad, you asked to see us. What's the matter?
पापा, आपने हमसे मिलने के लिए कहा था। क्या बात है?
Sit.
बैठना।
I heard Jason plans to deal with you
मैंने सुना है जेसन आपसे निपटने की योजना बना रहा है
and then take all your shares.
और फिर आपके सारे शेयर ले लेंगे।
Really, Dad?
सचमुच, पिताजी?
He surely knows what you're capable of.
वह निश्चित रूप से जानता है कि आप क्या करने में सक्षम हैं।
He's afraid you might bite back.
उसे डर है कि कहीं तुम भी उसे काट न लो।
Do what you have to do.
तुम्हें जो करना है करो।
Just make sure it doesn't affect Thanavej.
बस यह सुनिश्चित करें कि इसका थानावेज पर कोई प्रभाव न पड़े।
Okay, Dad.
ठीक है, पिताजी.
Don't worry, Dad.
चिंता मत करो, पिताजी.
That way.
उस रास्ते।
Follow me.
मेरे पीछे आओ।
Okay.
ठीक है।
Oh? You didn't go out with Mr. Pheem?
ओह? तुम मिस्टर फीम के साथ बाहर नहीं गईं?
What's wrong, Pan?
क्या हुआ, पैन?
Mr. Pheem and Jason went to the dock.
श्री फीम और जेसन गोदी में गए।
Go there now.
अब वहाँ जाओ.
Why?
क्यों?
I heard Jason plans to kill Mr. Pheem.
मैंने सुना है जेसन श्री फीम को मारने की योजना बना रहा है।
Those imported medical equipment will be delivered here.
आयातित चिकित्सा उपकरण यहां पहुंचाए जाएंगे।
I've arranged everything.
मैंने सब कुछ व्यवस्थित कर लिया है।
You replaced everyone with your own people?
आपने सभी को अपने लोगों से बदल दिया?
You're taking care of everything from start to finish?
क्या आप शुरू से अंत तक हर चीज़ का ध्यान रख रहे हैं?
Since I'm the investor, I have the right to reap the profits.
चूंकि मैं निवेशक हूं, इसलिए मुझे लाभ प्राप्त करने का अधिकार है।
You know I care about profit more than anything.
आप जानते हैं कि मुझे किसी भी चीज़ से ज़्यादा लाभ की परवाह है।
I have kept all your financial statements.
मैंने आपके सभी वित्तीय विवरण रख लिये हैं।
No matter what you do, where you launder money,
इससे कोई फर्क नहीं पड़ता कि आप क्या करते हैं, आप धन कहां लूटते हैं,
or where your funds flow,
या आपका धन कहाँ प्रवाहित होता है,
I have everything already, you know?
मेरे पास पहले से ही सब कुछ है, तुम्हें पता है?
As expected of you, Pheem.
जैसी कि आपसे उम्मीद थी, फीम।
You dare threaten me like this.
तुमने मुझे इस तरह धमकी देने की हिम्मत की.
Actually, I want to keep you alive for fun for a little longer.
दरअसल, मैं तुम्हें थोड़ी देर और मनोरंजन के लिए जीवित रखना चाहता हूं ।
But... we have to say goodbye.
लेकिन... हमें अलविदा कहना होगा।
I love you, Pheem.
मैं तुमसे प्यार करता हूं, फीम.
But not that much.
लेकिन इतना भी नहीं.
You surprised me again, Jason.
तुमने मुझे फिर से आश्चर्यचकित कर दिया, जेसन।
But I'm glad you're doing this yourself.
लेकिन मुझे खुशी है कि आप यह काम स्वयं कर रहे हैं।
Better than hiring those incompetent hitmen to deal with me.
मुझसे निपटने के लिए उन अयोग्य हत्यारों को काम पर रखने से बेहतर है ।
Your intelligence department works very efficiently.
आपका खुफिया विभाग बहुत कुशलता से काम करता है।
You knew long ago, yet you were still willing to come with me.
तुम्हें यह बात बहुत पहले से पता थी, फिर भी तुम मेरे साथ आने को तैयार थे।
Do you have any other plans?
क्या आपकी कोई अन्य योजना है?
What plans could I have?
मेरी क्या योजना हो सकती है?
Knowing my death date is quite interesting.
मेरी मृत्यु की तारीख जानना काफी दिलचस्प है।
But while knowing the death date,
लेकिन मृत्यु तिथि जानते हुए भी,
still being able to control it...
अभी भी इसे नियंत्रित करने में सक्षम है...
is even more interesting.
और भी दिलचस्प है.
Pheem!
ओह!
Than!
बजाय!
Why are you here?
तुम यहां क्यों हो?
Pan told me.
पैन ने मुझे बताया.
Pheem, are you okay?
फीम, क्या तुम ठीक हो?
Hide first.
पहले छुप जाओ.
Than, be careful!
तो, सावधान रहें!
Pheem!
ओह!
Pheem! Pheem! Pheem!
उफ़! उफ़! उफ़!
Pheem, lie down first!
फीम, पहले लेट जाओ!
Hang in there, Pheem!
धीरज रखो, फीम!
Breathe slowly, Pheem!
धीरे-धीरे साँस लो, फीम!
Pheem, look at me.
उफ़, मेरी तरफ़ देखो।
Breathe slowly.
धीरे धीरे सांस लें.
Slowly.
धीरे से।
It's okay.
कोई बात नहीं।
I'll call an ambulance right away.
मैं तुरंत एम्बुलेंस बुलाऊंगा।
Pheem.
ओह!
Pheem, don't fall asleep. Pheem.
फीम, सो मत जाना। फीम।
[Operating Room]
[क्रिया संचालन कमरा]
Please wait outside.
कृपया बाहर प्रतीक्षा करें.
Than.
बजाय।
How's Pheem?
फीम कैसा है?
The doctor hasn't come out of the operating room yet.
डॉक्टर अभी तक ऑपरेशन कक्ष से बाहर नहीं आये हैं।
How is he?
वह कैसा है?
The patient is out of danger.
मरीज़ ख़तरे से बाहर है.
Thank you.
धन्यवाद।
Pan, go get a doctor.
पैन, जाओ डॉक्टर को बुलाओ।
Okay.
ठीक है।
Than.
बजाय।
I thought I'd never see you again.
मैंने सोचा था कि मैं तुम्हें फिर कभी नहीं देख पाऊंगा।
Rest first, Pheem.
पहले आराम करो, फीम.
Do you want some water?
क्या आपको थोड़ा पानी चाहिए?
[Karma Strikes: Businessman Killed by Mentally Ill Patient]
[कर्म का फल: मानसिक रूप से बीमार मरीज ने व्यवसायी की हत्या की]
[The Murderer Is Actually an Old Plaintiff]
[हत्यारा वास्तव में एक बूढ़ा वादी है]
So this is why Pheem asked for Veerin's address.
इसलिए फीम ने वीरीन का पता पूछा।
He used a lunatic to deal with Jason,
उसने जेसन से निपटने के लिए एक पागल का इस्तेमाल किया,
so it won't implicate Thanavej.
इसलिए इससे थानावेज पर कोई आरोप नहीं लगेगा।
Pheem is really impressive.
फीम सचमुच प्रभावशाली है।
[Medical Institution: Nittaya Clinic]
[चिकित्सा संस्थान: नित्तया क्लिनिक]
[Karma Strikes: Businessman Killed by Mentally Ill Patient]
[कर्म का फल: मानसिक रूप से बीमार मरीज ने व्यवसायी की हत्या की]
[The Murderer Is Actually an Old Plaintiff]
[हत्यारा वास्तव में एक बूढ़ा वादी है]
Why did Jason's old plaintiff, that lunatic, suddenly appear at the dock?
जेसन का बूढ़ा वादी, वह पागल, अचानक कटघरे में क्यों आ गया?
Did you do it?
क्या आपने यह किया?
Where's my money?
मेरा पैसा कहाँ है?
Money!
धन!
My money! Money!
मेरा पैसा! पैसा!
Don't come any closer!
और करीब मत आओ!
Calm down!
शांत हो जाएं!
Give me back my money first!
पहले मुझे मेरे पैसे वापस दो!
-Patient, calm down first! -Give my money back first! Give it back!
-रोगी, पहले शांत हो जाओ! -पहले मेरे पैसे वापस दो! वापस दो!
I'm going to be rich!
मैं अमीर बनने जा रहा हूँ!
Hey, let me go, okay?
अरे, मुझे जाने दो, ठीक है?
Why should I calm down?
मुझे शांत क्यों होना चाहिए?
My money!
मेरा पैसा!
He tried to kill me first.
उसने पहले मुझे मारने की कोशिश की।
If I didn't do that, I would be dead already.
अगर मैं ऐसा नहीं करता तो मैं पहले ही मर चुका होता।
And what you said about Senator Surasak— it was all Arisa alone?
और आपने सीनेटर सुरसाक के बारे में जो कहा - वह सब केवल अरीसा का मामला था?
What else do you want to interrogate me about?
आप मुझसे और क्या पूछताछ करना चाहते हैं ?
Now I've kicked Chet out of the game.
अब मैंने चेट को खेल से बाहर कर दिया है।
I've become my father's successor!
मैं अपने पिता का उत्तराधिकारी बन गया हूँ!
I've avenged my mother.
मैंने अपनी माँ का बदला ले लिया है।
What more do you want from me?
तुम मुझसे और क्या चाहते हो?
What if Chet refuses to admit defeat and comes back for revenge?
क्या होगा यदि चेत हार मानने से इनकार कर दे और बदला लेने के लिए वापस आ जाए?
I won't let that happen, Mrs. Nit.
मैं ऐसा नहीं होने दूंगी, श्रीमती निट।
You know, everything I've done,
तुम्हें पता है, मैंने जो कुछ भी किया है,
all the hard planning until today—
आज तक की सारी कठिन योजनाएँ—
it was all to avenge my mom!
यह सब मेरी माँ का बदला लेने के लिए था!
Why? Because she would never get justice.
क्यों? क्योंकि उसे कभी न्याय नहीं मिलेगा।
So I had to seek justice for her myself.
इसलिए मुझे स्वयं ही उसके लिए न्याय मांगना पड़ा।
Are you sure... your mother wanted you to become like this?
क्या तुम्हें यकीन है... तुम्हारी माँ चाहती थी कि तुम ऐसे बनो?
I'm sure. She'd be happy that I got Thanavej
मुझे यकीन है। वो खुश होगी कि मुझे थानावेज मिल गया
and got everything from the person who caused her death.
और उस व्यक्ति से सबकुछ प्राप्त कर लिया जिसने उसकी मौत का कारण बना।
I once thought you were like Kanya.
एक बार मैंने सोचा था कि तुम कन्या की तरह हो।
But not at all!
लेकिन ऐसा बिल्कुल नहीं है!
You're like Thanet!
आप थेनेट की तरह हैं!
You said you hated him!
तुमने कहा था कि तुम उससे नफरत करते हो!
And you hated what he did!
और जो उसने किया उससे आप घृणा करते हैं!
But you are becoming your father!
लेकिन आप अपने पिता बन रहे हैं!
Oh, Mrs. Nit, you're back.
ओह, श्रीमती निट, आप वापस आ गयीं।
What were you arguing about?
आप किस बात पर बहस कर रहे थे?
Can you stay with me tonight?
क्या तुम आज रात मेरे साथ रुक सकते हो?
Have a drink with me.
मेरे साथ एक ड्रिंक लो.
I'll get the glass.
मैं गिलास ले आऊंगा.
Your wound hasn't healed yet.
तुम्हारा घाव अभी तक ठीक नहीं हुआ है.
What's wrong?
क्या गलत?
What kind of person do you think my father is?
आपके विचार से मेरे पिता किस प्रकार के व्यक्ति हैं?
Can I say it?
क्या मैं यह कह सकता हूं?
Then do you think I'm like him?
तो फिर क्या आपको लगता है कि मैं भी उसके जैसा हूं?
Why do you ask?
तुम क्यों पूछ रहे हो?
I'm his son.
मैं उसका बेटा हूं.
And now I've taken over Thanavej from him.
और अब मैंने उनसे थानावेज का कार्यभार ले लिया है।
There are 3 siblings in my family.
मेरे परिवार में तीन भाई-बहन हैं।
Everyone is like a stranger to each other.
हर कोई एक दूसरे के लिए अजनबी की तरह है।
We only care about our own interests.
हम केवल अपने हितों की परवाह करते हैं।
We've never loved each other.
हमने कभी एक दूसरे से प्यार नहीं किया.
We've never cared about or greeted each other.
हमने कभी एक दूसरे की परवाह नहीं की और न ही एक दूसरे को नमस्कार किया।
We've never asked how each other has been.
हमने कभी एक दूसरे से नहीं पूछा कि आप कैसे हैं।
You're not like your father.
तुम अपने पिता की तरह नहीं हो.
Well, do you remember?
अच्छा, क्या तुम्हें याद है?
That time we met when we were kids?
वह समय जब हम बच्चे थे तब हमारी मुलाकात हुई थी?
You were so small back then.
उस समय तुम बहुत छोटे थे।
And you were a crybaby just like you are.
और तुम भी वैसे ही रोने वाले बच्चे थे जैसे तुम हो।
But I could kind of tell
लेकिन मैं कुछ हद तक बता सकता था
you are a kind-hearted and gentle person.
आप एक दयालु और सज्जन व्यक्ति हैं।
Mr. Thanet can never be such a person.
श्री थानेट कभी भी ऐसे व्यक्ति नहीं हो सकते।
Do you believe this?
क्या आप इस पर विश्वास करते हैं?
That Thunder Cop
वह थंडर कॉप
was my first friend.
मेरा पहला दोस्त था.
He was my hero.
वह मेरा हीरो था.
Back then, he saved me from those mischievous kids.
उस समय, उसने मुझे उन शरारती बच्चों से बचाया था।
It meant a lot to me, Than.
यह मेरे लिए बहुत मायने रखता है, थान।
In my whole life, no one has ever taken care of or protected me.
मेरे पूरे जीवन में किसी ने भी मेरी देखभाल या सुरक्षा नहीं की।
Pheem.
ओह!
I'm scared, Than.
मुझे डर लग रहा है, थान.
I'm scared that one day I'll be all alone.
मुझे डर है कि एक दिन मैं बिल्कुल अकेला रह जाऊंगा।
I'll have no one left.
मेरे पास कोई नहीं बचेगा.
Pheem.
ओह!
I promised you
मैंने तुमसे वादा किया था
I'd always be with you,
मैं हमेशा तुम्हारे साथ रहूँगा,
take care of you,
आप की देखभाल,
and protect you.
और आपकी रक्षा करेंगे.
I still remember that promise.
मुझे वह वादा आज भी याद है।
Peeking at someone who's asleep?
क्या आप किसी सोये हुए व्यक्ति पर नज़र रख रहे हैं?
Because when you're asleep, you're very cute.
क्योंकि जब आप सो रहे होते हैं तो आप बहुत प्यारे लगते हैं।
What's wrong?
क्या गलत?
You won't leave me, right?
तुम मुझे छोड़ कर नहीं जाओगे, है ना?
Do you think you're a puppy?
क्या आप सोचते हैं कि आप एक पिल्ला हैं?
I'm not a puppy, but I'll be a ghost.
मैं पिल्ला तो नहीं हूं, लेकिन भूत जरूर बनूंगा।
I'll follow you everywhere, inseparable.
मैं हर जगह तुम्हारा अनुसरण करूंगा, अविभाज्य।
But if you leave me,
लेकिन अगर तुम मुझे छोड़ दोगे,
I will kill you.
मैं तुम्हें मार डालूँगा.
If you kill me,
अगर तुम मुझे मार दोगे,
I will... haunt you every night.
मैं... हर रात तुम्हें परेशान करूंगा।
Come here.
यहाँ आओ।
Smell good?
अच्छी खुशबु आ रही है?
Mm. Smells good.
मम. अच्छी खुशबू आ रही है.
That's enough, Than.
बस इतना ही काफी है, थान.
How long are you going to keep kissing me?
तुम मुझे कब तक चूमते रहोगे?
So you'll know it truly smells good— long-lasting fragrance.
तो आपको पता चल जाएगा कि इसकी खुशबू सचमुच अच्छी है - लंबे समय तक टिकने वाली खुशबू।
That's enough, Than. Go get changed.
बस बहुत हो गया, थान। जाओ, कपड़े बदल लो।
Okay.
ठीक है।
Please, Young Master.
कृपया, युवा मास्टर.
♪ I once was lonely, lost in solitude ♪
♪ मैं एक बार अकेला था, एकांत में खोया हुआ था ♪
♪ I kept searching, wondering where our love could be ♪
♪ मैं खोजता रहा, सोचता रहा कि हमारा प्यार कहाँ हो सकता है ♪
You are so impressive.
आप बहुत प्रभावशाली हैं.
I learned it.
मैने यह सीखा.
Oops. ♪ The world is so vast and crowded ♪
उफ़! ♪ दुनिया कितनी विशाल और भीड़ भरी है ♪
Eh.
कुंआ।
Hey!
अरे!
♪ Yet my heart grows lonelier ♪
♪ फिर भी मेरा दिल अकेला होता जा रहा है ♪
♪ But when I met you ♪
♪ लेकिन जब मैं तुमसे मिला ♪
♪ I couldn't explain what it was that you gave me ♪
♪ मैं यह नहीं समझा सका कि आपने मुझे क्या दिया था ♪
♪ I no longer feel lonely in this vast world ♪
♪ अब मैं इस विशाल दुनिया में अकेला महसूस नहीं करता ♪
It's really good.
यह सच में अच्छा हैं।
100% sweet, 100% orange juice.
100% मीठा, 100% संतरे का रस।
Really?
वास्तव में?
Really.
वास्तव में।
♪ Because you're by my side ♪
♪ क्योंकि तुम मेरे साथ हो ♪
♪ You're not just my love, you're my other half ♪
♪ तुम सिर्फ़ मेरा प्यार नहीं हो, तुम मेरा दूसरा आधा हिस्सा हो ♪
Is it cute?
क्या यह प्यारा है?
♪ I spent my whole life looking for and waiting for you ♪
♪ मैंने अपना पूरा जीवन आपकी तलाश और प्रतीक्षा में बिताया ♪
♪ In the end, I realized you're my everything ♪
♪ अंत में मुझे एहसास हुआ कि तुम ही मेरी सबकुछ हो ♪
♪ You're the one who filled my heart ♪
♪ तुम ही हो जिसने मेरा दिल भर दिया ♪
♪ From this moment on, every breath I take is you ♪
♪ इस पल से, मेरी हर साँस तुम हो ♪
What are you doing?
आप क्या कर रहे हो?
Does it look delicious?
क्या यह स्वादिष्ट लग रहा है?
It looks very delicious.
यह बहुत स्वादिष्ट लगता है.
[Nittaya Clinic]
[नित्तया क्लिनिक]
That's it. No inflammation or infection.
बस इतना ही। कोई सूजन या संक्रमण नहीं।
Are you still mad at me?
क्या तुम अभी तक मुछसे गुस्सा हो?
No.
नहीं।
No? The mascara curl can't even last a few hours.
नहीं? मस्कारा कर्ल कुछ घंटों तक भी नहीं टिक सकता।
Which brand is this? It can stay curled for 365 days.
ये कौन सा ब्रांड है? ये 365 दिन तक कर्ल्ड रह सकता है।
Pheem.
ओह!
I'm just kidding, Mrs. Nit.
मैं तो बस मजाक कर रहा हूं, श्रीमती निट।
What now?
अब क्या?
Thank you very much for always reminding me.
मुझे हमेशा याद दिलाने के लिए बहुत बहुत धन्यवाद ।
Have you really figured it out?
क्या आपने सचमुच इसका पता लगा लिया है?
Yes.
हाँ।
I don't want to become like my father.
मैं अपने पिता जैसा नहीं बनना चाहता।
I don't want to be alone.
मैं अकेला नहीं रहना चाहता.
I really can't live without...
मैं वास्तव में इसके बिना नहीं रह सकता...
Are you together?
क्या तुम साथ - साथ हो?
Is it serious?
क्या यह गंभीर है?
I don't know if it's serious or not.
मुझे नहीं पता कि यह गंभीर है या नहीं।
But next week, he's taking me to meet his parents.
लेकिन अगले सप्ताह वह मुझे अपने माता-पिता से मिलवाने ले जा रहा है।
Are you just saying it casually, or are you showing off?
क्या आप यह बात यूं ही कह रहे हैं या दिखावा कर रहे हैं?
Of course I'm showing off.
बेशक मैं दिखावा कर रहा हूं।
I came to you as soon as I knew.
जैसे ही मुझे पता चला मैं आपके पास आया।
Just in case we need to contact the elders.
यदि आवश्यकता पड़े तो हमें बड़ों से संपर्क करना होगा।
That's for the best.
यह सबसे अच्छा है.
I'm worried he might suddenly propose.
मुझे चिंता है कि कहीं वह अचानक प्रस्ताव न दे दे।
Seeing you so happy, I'm really happy for you.
तुम्हें इतना खुश देखकर, मैं सचमुच तुम्हारे लिए बहुत खुश हूँ।
You've finally found true happiness.
अंततः आपको सच्ची खुशी मिल गई है।
Thank you, Mrs. Nit.
धन्यवाद, श्रीमती निट.
Mm.
मम.
[Thanavej Hospital]
[Thanavej Hospital]
You want to surprise Pheem?
क्या आप फीम को आश्चर्यचकित करना चाहते हैं?
Ms. Risa.
सुश्री रीसा.
Are you here for Pheem?
क्या आप यहां फीम के लिए हैं?
He happens to be in a meeting.
वह एक मीटिंग में है।
It's okay, I'll just wait for him here.
कोई बात नहीं, मैं यहीं उसका इंतज़ार करूँगा।
You're dating Pheem.
आप फीम को डेट कर रहे हैं।
Does it mean you've given up on going back to being a cop?
क्या इसका मतलब यह है कि आपने पुलिस में वापस जाने का विचार छोड़ दिया है?
No.
नहीं।
I'm still looking for evidence that Chet framed me.
मैं अभी भी इस बात के सबूत ढूंढ रहा हूं कि चेट ने मुझे फंसाया है।
The matter about me accepting bribes.
मेरे द्वारा रिश्वत लेने का मामला।
If I find out the truth, maybe I can go back to being a cop.
अगर मुझे सच्चाई पता चल गई तो शायद मैं वापस पुलिस बन जाऊंगा।
Still looking for evidence?
क्या आप अभी भी सबूत की तलाश में हैं?
I thought Pheem already told you.
मुझे लगा कि फीम ने तुम्हें पहले ही बता दिया है।
Told me what?
मुझे क्या बताया?
Do you think
क्या तुम्हें लगता है
Pheem will let you expose Chet for selling drugs
फेम आपको चेट को ड्रग्स बेचने के आरोप में बेनकाब करने देगा
and then framing you?
और फिर आपको फंसा रहे हैं?
Doing that would ruin Thanavej Hospital's reputation.
ऐसा करने से थानावेज अस्पताल की प्रतिष्ठा खराब हो जाएगी।
But Pheem told me
लेकिन फीम ने मुझे बताया
he had a way to expose the truth without harming the hospital's reputation.
उनके पास अस्पताल की प्रतिष्ठा को नुकसान पहुंचाए बिना सच्चाई को उजागर करने का एक तरीका था ।
And then you believed him?
और फिर तुमने उस पर विश्वास कर लिया?
I don't think you're a fool.
मैं नहीं सोचता कि तुम मूर्ख हो.
It's just that love can sometimes blind you.
बात बस इतनी है कि प्यार कभी-कभी आपको अंधा बना सकता है।
Ms. Risa.
सुश्री रीसा.
Are you trying to drive a wedge between me and Pheem?
क्या आप मेरे और फीम के बीच दरार डालने की कोशिश कर रहे हैं ?
Believe it or not.
इस पर विश्वास करें या नहीं।
But Pheem said it himself.
लेकिन यह बात फीम ने स्वयं कही।
For Pheem, he'll say anything when he wants something.
फीम के लिए, जब उसे कुछ चाहिए होता है तो वह कुछ भी कह देता है।
But whether he'll actually do it is another matter.
लेकिन वह वास्तव में ऐसा करेंगे या नहीं, यह एक अलग मामला है।
But the Pheem I know is a man of his word.
लेकिन मैं जिस फीम को जानता हूं वह अपनी बात का पक्का आदमी है।
Are you trying to say you know him very well?
क्या आप यह कहना चाह रहे हैं कि आप उसे बहुत अच्छी तरह जानते हैं?
That he's actually a pitiful and lovable person?
कि वह वास्तव में एक दयनीय और प्यारा व्यक्ति है?
He's just deceiving you.
वह बस तुम्हें धोखा दे रहा है.
I think you're a good person.
मैं सोचता हूं कि आप एक अच्छे इंसान हैं।
That's why I don't want you to be deceived by my brother.
इसलिए मैं नहीं चाहता कि तुम मेरे भाई से धोखा खाओ।
He might make you think you're his whole world.
वह आपको यह सोचने पर मजबूर कर सकता है कि आप ही उसकी पूरी दुनिया हैं।
But in fact, you're just a pawn.
लेकिन वास्तव में, आप तो सिर्फ एक मोहरा हैं।
Ms. Risa,
सुश्री रीसा,
if you just want to badmouth Pheem here,
यदि आप यहाँ केवल फीम की बुराई करना चाहते हैं,
you should please leave.
कृपया आप चले जाइये।
Otherwise, don't blame me for not reminding you.
अन्यथा, मुझे आपको याद न दिलाने के लिए दोष मत दीजिए ।
Then I'll wait to see the day you are no longer useful
फिर मैं उस दिन का इंतज़ार करूँगा जब तुम उपयोगी नहीं रहोगे
and get kicked away by him.
और उसके द्वारा धक्का देकर भगा दिया जाता है।
Good luck.
आपको कामयाबी मिले।
Cheers!
प्रोत्साहित करना!
Congratulations, Pheem. And Than.
बधाई हो, फीम और थान।
Congratulations, Than, Pheem.
बधाई हो, थान, फीम।
Pheem, thank you so much
फीम, आपका बहुत बहुत धन्यवाद
for taking Than in and supporting him.
थान को अपने साथ लेने और उसका समर्थन करने के लिए।
Hey, I'm not a dog, Boss.
अरे, मैं कुत्ता नहीं हूं, बॉस.
Are you insulting me in a roundabout way?
क्या आप मुझे घुमा-फिराकर अपमानित कर रहे हैं?
Does he look like one, Pheem?
क्या वह ऐसा दिखता है, फीम?
He does look a bit like one.
वह कुछ-कुछ वैसा ही दिखता है।
I saw it whining at the door.
मैंने उसे दरवाजे पर रोते हुए देखा।
Hey, who exactly was whining?
अरे, वास्तव में कौन रो रहा था?
Really whining?
सचमुच रोना-धोना?
Or... like this?
या... इस तरह?
Hey, you...
अरु तुम...
Luckily, I dodged quickly.
सौभाग्यवश, मैं जल्दी से बच निकला।
If we go again, you definitely won't be able to dodge it.
अगर हम दोबारा गए तो आप निश्चित रूप से बच नहीं पाएंगे।
Than, we're all friends here.
तो फिर, हम सब यहाँ दोस्त हैं।
What's there to be shy about?
इसमें शर्म की क्या बात है?
I'm not shy. I'm treasuring him.
मैं शर्मीला नहीं हूँ। मैं उसे संजोकर रखता हूँ।
Than, take me to pee. I'm bursting.
तो फिर, मुझे पेशाब के लिए ले चलो। मैं फट रहा हूँ।
Take the dog to pee first.
पहले कुत्ते को पेशाब कराने ले जाओ।
We'll be right back.
हम तुरंत वापस आएंगे.
Let's go.
चल दर।
Hey, Phaen. The restroom isn't this way.
अरे, फेन। शौचालय इस तरफ़ नहीं है।
What's wrong?
क्या गलत?
You told me last time
तुमने मुझे पिछली बार बताया था
someone trashed your shop.
किसी ने आपकी दुकान को बर्बाद कर दिया।
Do you remember?
तुम्हे याद है?
Yes.
हाँ।
I've sent someone to bring that guy here.
मैंने उस आदमी को यहाँ लाने के लिए किसी को भेजा है।
So who was it? Jen or Parkphum?
तो वह कौन था? जेन या पार्कफम?
See for yourself.
अपने लिए देखलो।
Are you okay?
तुम ठीक हो?
Mm?
हम्म?
Are you drunk?
क्या आप नशे में हैं?
No.
नहीं।
I just have something on my mind.
मेरे मन में बस कुछ बात है।
If something's bothering you, tell me.
अगर तुम्हें कोई बात परेशान कर रही है तो मुझे बताओ।
I talked to Phaen just now.
मैंने अभी-अभी फेन से बात की।
He asked me about the shop.
उसने मुझसे दुकान के बारे में पूछा।
But I don't know if I still want to go back to running it.
लेकिन मुझे नहीं पता कि मैं अब भी इसे चलाना चाहता हूं या नहीं।
What's wrong?
क्या गलत?
On one hand, I still want to go back to being a police officer.
एक ओर, मैं अभी भी पुलिस अधिकारी बनना चाहता हूं ।
Boss is also helping me investigate Wut.
बॉस मुझे वुट की जांच में भी मदद कर रहा है।
But... everyone still has expectations.
लेकिन... हर किसी को अभी भी उम्मीदें हैं।
But the person who trashed my shop hasn't been caught yet.
लेकिन जिस व्यक्ति ने मेरी दुकान में तोड़फोड़ की, वह अभी तक पकड़ा नहीं गया है।
I don't know who did it.
मैं नहीं जानता कि यह किसने किया।
The person
व्यक्ति
who trashed your shop must be Chet.
जिसने आपकी दुकान को बर्बाद किया वह चेट ही होगा।
It couldn't be anyone else.
यह कोई और नहीं हो सकता.
I think running a shop is pretty good too.
मुझे लगता है कि दुकान चलाना भी बहुत अच्छा है।
You don't need to go back to being a police officer.
आपको पुलिस अधिकारी बनने की आवश्यकता नहीं है ।
How about this?
इस बारे में कैसा है?
Let's run it together.
आइये इसे एक साथ चलाएं।
I'll have the contractor of the Wellness Center Project
मैं वेलनेस सेंटर परियोजना के ठेकेदार को बुलाऊंगा
help us manage the shop.
दुकान का प्रबंधन करने में हमारी मदद करें.
What do you think? Make it bigger.
तुम क्या सोचते हो? इसे बड़ा करो।
Let's wait on that. We'll talk about it later.
चलो इंतज़ार करते हैं, हम इस बारे में बाद में बात करेंगे।
If something's wrong, you must tell me, understand?
अगर कुछ ग़लत है तो मुझे बताना ज़रूर, समझे?
Don't overthink it, Than.
इस पर ज्यादा मत सोचो, थान.
I'll always be on your side.
मैं हमेशा तुम्हारे पक्ष में रहूँगा.
Than.
बजाय।
You haven't talked to him yet, have you?
तुमने अभी तक उससे बात नहीं की है, है ना?
Mm.
मम.
I gave him a chance.
मैंने उसे एक मौका दिया.
But he just refused to tell me.
लेकिन उसने मुझे बताने से इनकार कर दिया।
So you're just letting it be?
तो आप इसे ऐसे ही रहने दे रहे हैं?
Right now, things between me and Pheem are good.
फिलहाल मेरे और फीम के बीच सब कुछ अच्छा है।
He doesn't want to lose me, just like I don't want to lose him.
वह मुझे खोना नहीं चाहता, ठीक वैसे ही जैसे मैं उसे खोना नहीं चाहता।
Maybe I should just turn a blind eye and pretend I didn't see it.
शायद मुझे आँखें मूंद लेनी चाहिए और ऐसा दिखावा करना चाहिए कि मैंने इसे देखा ही नहीं।
Let the shop trashing incident go.
दुकान में तोड़फोड़ की घटना को जाने दो।
Than,
बजाय,
how long can a person turn a blind eye?
कोई व्यक्ति कब तक आंखें मूंदे रह सकता है?
Than! Than!
से! से!
Come and look at this!
आओ और इसे देखो!
What is it?
यह क्या है?
[Mysterious Body Found in Canal Behind Village]
[ गांव के पीछे नहर में मिला रहस्यमयी शव ]
This morning, a villager reported to the police
आज सुबह एक ग्रामीण ने पुलिस को सूचना दी
that he saw something floating up in the canal behind the village.
उन्होंने बताया कि उन्होंने गांव के पीछे नहर में कुछ तैरता हुआ देखा ।
So he called the police.
इसलिए उसने पुलिस को बुलाया।
When the police arrived at the scene, they found a male corpse.
जब पुलिस घटनास्थल पर पहुंची तो उन्हें एक पुरुष का शव मिला।
The deceased was later identified as Natthawut Sakunyot.
बाद में मृतक की पहचान नत्थावुत सकुन्योत के रूप में हुई।
The police preliminarily suspect
पुलिस को प्रारंभिक तौर पर संदेह है
the cause of death might be an accident due to drunk driving.
मौत का कारण शराब पीकर गाड़ी चलाने के कारण हुई दुर्घटना हो सकती है।
Than.
बजाय।
You saw the news, right?
आपने समाचार देखा, है ना?
I saw it, Than.
मैंने इसे देखा, थान.
You didn't know about this, right?
तुम्हें इसके बारे में पता नहीं था, है ना?
No, Than.
नहीं, थान.
From the day Wut disappeared,
जिस दिन से वुट गायब हुआ,
I sent people to look for him, but we never found him.
मैंने उसे ढूंढने के लिए लोगों को भेजा, लेकिन वह हमें कभी नहीं मिला।
But I think it must be Chet who did it.
लेकिन मुझे लगता है कि यह चेट ने ही किया होगा।
Because he benefited from this.
क्योंकि इससे उसे लाभ हुआ।
He can cover up the truth about the Fentanyl case.
वह फेंटानिल मामले की सच्चाई को छुपा सकते हैं ।
And it can prevent you from going back to being a cop.
और यह आपको पुनः पुलिस बनने से रोक सकता है।
Mm.
मम.
I think so too.
मुझे भी ऐसा ही लगता है।
Let's go, Than. Let's get ready, or we'll be late.
चलो, थान। तैयार हो जाओ, वरना देर हो जाएगी।
Where are we going?
हम कहाँ जा रहे हैं?
The shareholders' banquet.
शेयरधारकों का भोज.
The one we talked about a few days ago. Have you forgotten?
जिसके बारे में हमने कुछ दिन पहले बात की थी। क्या आप भूल गए?
No. I'm just not feeling very well, Pheem.
नहीं, मैं बस बहुत अच्छा महसूस नहीं कर रहा हूँ, फीम।
Can you go by yourself?
क्या आप अकेले जा सकते हैं?
Are you unwell?
क्या आप अस्वस्थ हैं?
Do you want me to stay with you?
क्या आप चाहते हैं कि मैं आपके साथ रहूं?
It's okay, Pheem.
यह ठीक है, फीम.
I'll be fine after getting some rest.
थोड़ा आराम करने के बाद मैं ठीक हो जाऊंगा।
Are you sure?
क्या आपको यकीन है?
Mm.
मम.
Go ahead. I'll be fine.
आगे बढ़ो, मैं ठीक हो जाऊंगा।
I'll be back soon.
मैं जल्द ही वापस आऊंगा.
Mm.
मम.
Here.
यहाँ।
What are you doing here?
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
Get out.
चले जाओ।
I told you to get out!
मैंने तुमसे कहा था कि बाहर निकल जाओ!
Park!
पार्क!
Let him go.
उस को छोड़ दो।
I knew you'd come.
मुझे पता था तुम आओगे.
Did you kill Wut?
क्या तुमने वुट को मार डाला?
Are you blind?
आप अंधे हैं?
Can't you see how I am now?
क्या तुम नहीं देख सकते कि मैं अब कैसा हूँ?
Who can I possibly kill like this?
मैं इस तरह से किसे मार सकता हूं?
It could be your subordinates.
यह आपके अधीनस्थ भी हो सकते हैं।
What are you laughing at?
आप किस पर हंस रहे हो?
I'm laughing at you.
मैं तुम पर हंस रहा हूं.
Haven't you realized it yet?
क्या आपको अभी तक इसका एहसास नहीं हुआ?
Who is really behind this whole thing?
इस पूरे मामले के पीछे वास्तव में कौन है?
It's the person who sleeps next to you every day.
यह वह व्यक्ति है जो हर दिन आपके बगल में सोता है।
You can't just frame someone randomly, Chet.
आप किसी को भी बेतरतीब ढंग से फंसा नहीं सकते, चेट।
Ask yourself. Do you really believe it?
अपने आप से पूछिए, क्या आप सचमुच इस पर विश्वास करते हैं?
A crazy woman like Veerin
वीरीन जैसी पागल औरत
would inexplicably appear at the dock where Jason was?
क्या वह बेवजह उस गोदी में प्रकट होगा जहां जेसन था?
You mean all of this was designed by Pheem?
आपका मतलब है कि यह सब फीम द्वारा डिजाइन किया गया था?
Have you eaten fish recently?
क्या आपने हाल ही में मछली खाई है?
Your brain is finally working a little.
आपका दिमाग अंततः थोड़ा काम कर रहा है।
Whether it's Surasak or Wut,
चाहे वह सुरसाक हो या वुट,
it was all Pheem's doing.
यह सब फीम का काम था।
Do you know
क्या आप जानते हैं
why I was sent to Da Nang?
मुझे दा नांग क्यों भेजा गया?
Because of Pheem.
फीम की वजह से.
He showed my father the video of Wut saying me involved in the Fentanyl case.
उन्होंने मेरे पिता को वुट का वीडियो दिखाया जिसमें कहा गया था कि मैं फेंटेनाइल मामले में शामिल हूं।
Pheem caught Wut?
क्या आपने वुट को पकड़ लिया?
Of course.
बिल्कुल।
Otherwise, I wouldn't have ended up like this.
अन्यथा, मेरा अंत इस तरह नहीं होता।
Do you still think Pheem is a good person?
क्या आप अब भी सोचते हैं कि फीम एक अच्छा व्यक्ति है?
Pheem is worse than me.
फीम मुझसे भी बदतर है।
If you don't believe me,
यदि आप मुझ पर विश्वास नहीं करते,
go look for it yourself.
खुद जाकर इसकी तलाश करो।
Someone like Pheem definitely keeps evidence.
फीम जैसा व्यक्ति निश्चित रूप से सबूत रखता है।
I heard you have a wife and a child, don't you?
मैंने सुना है कि आपकी पत्नी और एक बच्चा है, है ना?
If you confess, you can go back to see them sooner.
यदि आप स्वीकार करते हैं, तो आप उनसे शीघ्र ही मिलने जा सकते हैं।
Hurry up!
जल्दी करो!
Five years ago,
पांच साल पहले,
it was me who secretly took the Fentanyl from the hospital
यह मैं ही था जिसने अस्पताल से चुपके से फेंटेनाइल ले लिया था
and gave it to Mr. Chet to sell to his friends.
और इसे श्री चेत को अपने दोस्तों को बेचने के लिए दे दिया।
And 2 years ago,
और 2 साल पहले,
a friend of Mr. Chet's was arrested.
श्री चेत के एक मित्र को गिरफ्तार कर लिया गया।
The matter was about to be exposed.
मामला उजागर होने ही वाला था।
So Mr. Chet stopped.
तो श्री चेत रुक गए।
Then... the police tracked it down to Mr. Chet.
फिर... पुलिस ने श्री चेत का पता लगाया।
So Mr. Chet hired someone to frame the cop in charge of the case,
इसलिए श्री चेत ने मामले के प्रभारी पुलिस अधिकारी को फंसाने के लिए किसी को काम पर रखा,
saying he accepted bribes!
उन्होंने कहा कि उन्होंने रिश्वत ली है!
The evidence is conclusive.
सबूत निर्णायक है.
Do you have anything else to say?
क्या आपके पास कहने के लिए कुछ और है?
The money isn't mine. I didn't do it.
यह पैसा मेरा नहीं है। मैंने यह काम नहीं किया।
Help! I don't want to die yet!
मदद करो! मैं अभी मरना नहीं चाहता!
What are you doing?
आप क्या कर रहे हो?
[In the Next Episode]
[अगले एपिसोड में]
Pheem is keeping Than by his side.
फीम थान को अपने साथ रखे हुए है।
That's enough to prove it, Dad.
यह साबित करने के लिए पर्याप्त है, पिताजी।
Pheem isn't decisive enough to take over or manage Thanavej.
फीम थानावेज को संभालने या प्रबंधित करने के लिए पर्याप्त निर्णायक नहीं है।
Pheem!
ओह!
I have nothing left.
मेरे पास कुछ नहीं बचा है।
But you... still have friends and family.
लेकिन आपके पास... अभी भी दोस्त और परिवार हैं।
Go back.
वापस जाओ.
Even though I have, I'll stay with you.
भले ही मैंने ऐसा किया हो, फिर भी मैं आपके साथ रहूँगा।
I know how hard you've fought to get to this point.
मैं जानता हूं कि इस मुकाम तक पहुंचने के लिए आपने कितना संघर्ष किया है ।
This will be the final test to see if you
यह देखने के लिए अंतिम परीक्षा होगी कि क्या आप
truly deserve to be the successor.
वास्तव में उत्तराधिकारी बनने के योग्य हैं।
The bad guys must be punished.
बुरे लोगों को दण्ड मिलना चाहिए।
Are you insane?
क्या तुम पागल हो?
If you do this, Thanavej will be finished!
यदि आप ऐसा करेंगे तो थानावेज ख़त्म हो जायेगा!
I've fought so hard just to get to this point.
मैंने इस मुकाम तक पहुंचने के लिए बहुत संघर्ष किया है।
Then there's nothing left to say, Pheem.
फिर तो कहने को कुछ नहीं बचता, फीम।
If you leave, I'll shoot.
अगर तुम चले गए तो मैं गोली मार दूंगा.
♪ My heart hurts but I haven't learned my lesson ♪ [Watch the uncut version of "The Wicked Game" on the iQIYI app and iQ.com]
♪ मेरा दिल दुखता है लेकिन मैंने अपना सबक नहीं सीखा है ♪ [ iQIYI ऐप और iQ.com पर "द विकेड गेम" का अनकट संस्करण देखें ]
♪ I still love you wholeheartedly ♪
♪ मैं अब भी तुमसे तहे दिल से प्यार करता हूँ ♪
♪ My heart is telling, but I don't want to listen ♪
♪ मेरा दिल कह रहा है, पर मैं सुनना नहीं चाहता ♪
♪ Almost suffocated by that torture ♪
♪ उस यातना से लगभग दम घुट गया ♪
♪ You tricked me into loving you ♪
♪ तुमने मुझे धोखा देकर प्यार करवाया ♪
♪ Yet you left after I started trusting ♪
♪ फिर भी जब मैंने भरोसा करना शुरू किया तो तुम चले गए ♪
♪ You don't love me ♪
♪ तुम मुझसे प्यार नहीं करते ♪
♪ Today my heart's completely broken ♪
♪ आज मेरा दिल पूरी तरह टूट गया है ♪
♪ You left me to die alone ♪
♪ तुमने मुझे अकेला मरने के लिए छोड़ दिया ♪
♪ My heart hurts but I haven't learned my lesson ♪
♪ मेरा दिल दुखता है लेकिन मैंने सबक नहीं सीखा है ♪
♪ I still love you wholeheartedly ♪
♪ मैं अब भी तुमसे तहे दिल से प्यार करता हूँ ♪
♪ My heart is telling, but I don't want to listen ♪
♪ मेरा दिल कह रहा है, पर मैं सुनना नहीं चाहता ♪
♪ Almost suffocated by that torture ♪
♪ उस यातना से लगभग दम घुट गया ♪
♪ You tricked me into loving you ♪
♪ तुमने मुझे धोखा देकर प्यार करवाया ♪
♪ Yet you left after I started trusting ♪
♪ फिर भी जब मैंने भरोसा करना शुरू किया तो तुम चले गए ♪
♪ You don't love me ♪
♪ तुम मुझसे प्यार नहीं करते ♪
♪ Today my heart's completely broken ♪
♪ आज मेरा दिल पूरी तरह टूट गया है ♪
♪ You left me to die alone ♪
♪ तुमने मुझे अकेला मरने के लिए छोड़ दिया ♪
[The Wicked Game]
[दुष्ट खेल]